Dưới đây là cách để bạn có thể biến
tệp thành một câu chuyện hấp dẫn trực
quan bằng ti1h năng Tạo trong ứng dụng
Microsoft 365 Copilot.
Từ Ngăn Dẫn hướng, chọn Ứng dụng và
Xem thêm, rồi Tạo.
Chọn Tạo Câu chuyện.
Nếu bạn không thấy nó được đề xuất,
hãy chọn Thêm rồi chọn Câu chuyện.
Trước tiên, hãy chọn Thêm tệp và chọn
tệp mà bạn muốn Copilot tham chiếu.
Tiếp theo, chúng ta sẽ thêm một vài
ghi chú mô tả kết quả mà chúng ta mong
muốn.
Tiếp theo, chúng ta sẽ chọn bảng màu
hoặc kiểu bộ nhận diện thương hiệu và
điều chỉnh kích thước đầu ra.
Cuối cùng, chúng ta sẽ chọn Tạo.
Sau vài phút, Copilot sẽ trả về một
câu chuyện trực quan có cấu trúc, phản
ánh nội dung của bạn.
Để tiếp tục chỉnh sửa, hãy di chuột
qua một trang và chọn ba dấu chấm, sau
đó chọn Chỉnh sửa trang.
Bạn có thể tiếp tục trò chuyện với
Copilot hoặc chọn các tùy chọn chỉnh
sửa khác.
Chúng ta sẽ chọn Xem tất cả trang để
quay lại bố cục trước đó.
Khi nào bạn sẵn sàng, bạn có thể lưu
và sao chép hình ảnh, xuất sang
PowerPoint hoặc sao chép dưới dạng
hình ảnh.
Nếu bạn cần quay lại đọc câu chuyện
của mình vào lúc khác, nó sẽ được lưu
trong thư viện của bạn.